គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោកគ្រូ Liang
នេះជាកាហ្វេដែលខ្ញុំកិនដោយដៃ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមស្ករ និងក្រែមសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ។
សុំទោសលោកគ្រូ លៀង។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យឧបករណ៍។
សូមទោសលោកគ្រូ Liang ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
វាមិនអីទេ។ កុំព្យូទ័រយួរដៃមិនជ្រាបទឹក។
វាតែងតែមានក្លិនជាក់លាក់
និងវិធីតែមួយគត់
ដែលជារឿយៗរំលឹកយើង
កន្លែងដែលយើងទៅនៅថ្ងៃស្អែក
និងកន្លែងដែលយើងមកពីម្សិលមិញ។
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Nian'er សំបុត្ររថភ្លើងរបស់អ្នកទៅផ្ទះ—
តើអ្នកបានកក់ទុកសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយទេ?
វាគឺសម្រាប់ថ្ងៃសៅរ៍បន្ទាប់។
អ្នកគួរតែទិញវាឱ្យបានឆាប់។
សំបុត្រពិបាកទទួលបានថ្ងៃនេះ។
ម-ហម
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីអ្នកទាំងពីរ។
ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
អូ នៅខាងក្នុងប្រអប់នេះ -
វាជាសំណព្វរបស់អ្នក។
ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
សៀវភៅភាពយន្តដែលយើងបានប្រមូលជាមួយគ្នា
និងផ្ទាំងរូបភាពបោះពុម្ពពិសេស
ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
អរគុណអ្នកទាំងពីរសម្រាប់ពេលនេះ។
សូមអរគុណផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
មិនអីទេ។
Nian'er តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ម៉ាក់ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសំបុត្រទេ។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានទិញសំបុត្រទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែមិនចង់មកផ្ទះមែនទេ?
Nian'er -
ចាប់តាំងពីឪពុករបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយពូ Wang ។
ទីបំផុតជីវិតបានប្រសើរឡើងបន្តិច។
ពូ វ៉ាង ជាមនុស្សល្អ
គាត់មានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
អ្នកគួរតែព្យាបាលគាត់ និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
ជាគ្រួសារ។
អ្នកមានផ្ទះ។
គ្រាន់តែគិតថានេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
វាប្រសើរជាងការរសាត់ទៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ?
ពូ វ៉ាង ធ្លាប់
និយាយអំពីអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រវល់។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំពីរនាក់មើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះតើអ្នកញ៉ាំអ្វីនៅទីនោះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានចានពីរ។
មួយគឺឆ្អឹងជំនីរផ្អែមនិងជូរ,
មួយទៀតគឺសាឡាត់ឫសផ្កាឈូកត្រជាក់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
នរណាម្នាក់កំពុងគោះ។
មកដល់ហើយ!
Fangdong Shushu
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ផ្លាស់​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលផ្ទះល្វែង។
តើអ្នកមានគម្រោងនៅពេលណា -
ពូ ខ្ញុំ​មិន​រើ​ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែល​ជា​គេ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទីទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងជួលវាដោយខ្លួនឯង។
ការជួលនឹងមិនតិចជាងមួយសេនទេ។
ការងាររបស់ខ្ញុំមានស្ថេរភាពណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតពេលជាមួយការជួលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គិតថាអ្នកចាកចេញដែរ។
ខ្ញុំបានជួលកន្លែងនោះរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបំពានកិច្ចសន្យា
ខ្ញុំត្រូវបង់ពិន័យមួយពាន់យន់។
ខ្ញុំនឹងបង់ពិន័យ។
ខ្ញុំចាត់ទុកកន្លែងនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះវា។
យល់ព្រម រៀបចំកិច្ចសន្យា។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​យក​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Ting Jie នេះ​ជា​រំពេច​បន្តិច។
យើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
នេះគឺជាបញ្ហាដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
និយាយឱ្យសាមញ្ញ នរណាម្នាក់ទាញការវិនិយោគរបស់ពួកគេ។
ខ្សែសង្វាក់មូលនិធិរបស់យើងត្រូវបានខូចទាំងស្រុង។
Ting Jie ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ
ខ្ញុំមិនអាចរកការងារផ្សេងទៀតបានទេ។
សូមទោស Nian'er ។
ក្រុមហ៊ុនពិតជាបិទ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលថែខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ -
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រាក់ឈ្នួល និងប្រាក់បៀវត្ស
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយហិរញ្ញវត្ថុដោយផ្ទាល់។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Ting Jie អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ពិតជាមិនសល់មួយសេនទេ។
បើ​ចង់​ប្ដឹង​ទៅ។
Ting Jie សុំឱ្យខ្ញុំមករកអ្នក។
នាង​បាន​សន្យា​នឹង​ប្រាក់​ខែ និង​ប្រាក់​សំណង។
បើ​ចង់​ប្ដឹង​ទៅ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល Ting Jie បាន​និយាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចបង្ហោះនៅទីនេះបានទេ?
អ្នកមិនអាចបង្ហោះពាណិជ្ជកម្មនៅទីនោះបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហោះវានៅខាងក្រោម។
ទេ វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។ យកវាចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយដប់ប្រាំយន់បូកបីយន់។
អ្នកអាចទទួលបានភេសជ្ជៈប្រាំបួនយន់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ទេ អរគុណ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកត្រូវការកំដៅទេ?
សុំទោស -
តើខ្ញុំអាចដាក់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជួលនៅទីនោះបានទេ?
នៅទីនោះ?
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ទេ វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​កំដៅ​ដល់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ណាត់​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​ខ្ញុំ​នៅ​រសៀល​នេះ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកប្រឹក្សា
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកជួយក្នុងពិធីជប់លៀងឆាប់ៗនេះ។
ពេលនោះអ្នកនឹងមិនទំនេរនោះទេ។
ចុះយើងជួលកន្លែងជាមួយគ្នា?
គំនិតល្អ។
អីយ៉ា នំនេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ប៉ុន្តែ​វា​ថ្លៃ​ពេក។
យើងអាចបំបែកវា ហើយសាកល្បងវានៅផ្ទះ។
បំភ្លេច​វា​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ហាង​កាហ្វេ។
មិនអីទេ។
ហេ ចាំ​បន្តិច។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ខ្ញុំមានបន្ទប់ជួល។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់មើលវាទេ?
បន្ទប់មួយ?
កន្លែងខ្ញុំពិតជាស្អាតណាស់។
កក់ក្តៅក្នុងរដូវរងា ត្រជាក់នៅរដូវក្តៅ។
វានៅជិតសាលារៀនរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាំនាទីនៅលើជើង។
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
បន្ទប់ស្អាតណាស់។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើង​អាច​បង់​ថ្លៃ​ជួល​មនុស្ស​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
យើង​ទាំង​ពីរ​ជា​សិស្ស​មិន​សូវ​មាន​លុយ​ច្រើន​ទេ។
យើង​ក៏​មិន​អាច​ទិញ​នំ​មួយ​ដែរ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំក៏មិនល្អដែរ។
ខ្ញុំទើបតែឈប់ពីការងារ។
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់សន្សំទេ។
អ្នកអាចគិតវាចប់។
វាមិនដូចជាយើងត្រូវជួលនៅទីនេះទេ។
ការ​ជួល​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ច្រើន។
មានបន្ទប់ទំនេរច្រើន។
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
ស្វែងរកអ្នកជួលថ្មីភ្លាមៗមែនទេ?
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
សុំទោស។
សួស្តី?
តើ​នេះ​ជា​លោកស្រី Liang ?
កញ្ចប់របស់អ្នកគឺនៅមាត់ទ្វារ។
កញ្ចប់?
អូមិនអីទេ។
គិតម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅយកកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ផ្អើល។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងខ្មោចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកសម្តែងដូច Du Fei ឬ He Shuhuan?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកបានផ្លាស់ចេញមែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​មក​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីលំនៅជាផ្លូវការនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានជួលផ្ទះល្វែងនៅជាន់ក្រោម។
ជាន់ក្រោម?
ទើបតែបង្ហាញខ្លួនបែបនេះ?
អីវ៉ាន់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​ហើយ មិន​ទាន់​មក​ដល់​ទេ។
ខ្ញុំចេញមកមុន។
ចូរយើងយល់ច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
យើងមិនចែករំលែកជាមួយបុរសទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះដើម្បីជួលមែនទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមានកន្លែងទាំងមូល មនុស្ស និងទាំងអស់។
អ្នកទាំងពីរគួរតែត្រលប់មកវិញ។
សុំទោស។
ឌូ ប៉េង តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ផ្លាស់​ទៅ​ឬ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកនៅពេលថ្ងៃ នៅជាន់ក្រោមនៅពេលយប់។
ខ្ញុំ​នឹង​រ៉ាប់រង​ការ​ជួល​សម្រាប់​បន្ទប់​ពីរ​ផ្សេង​ទៀត។
យើងចែករំលែកល្អ ខ្ញុំយកអាក្រក់។
អ្នកគ្រាន់តែ
បង់ថ្លៃបន្ទប់បន្ថែមពីរ
និងធ្វើដំណើរកន្លះម៉ោងទៀត។
មើលទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
បន្ទាប់មកបង្កើតវាតាមវិធីផ្សេងទៀត។
ដូចអ្វីដែរ?
អូ ត្រូវហើយ!
តើវាជាអ្វី?
នេះគឺជាវត្ថុសំខាន់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
មានរបស់សំខាន់ៗជាច្រើននៅខាងក្នុង។
រក្សាវាឱ្យស្ងួត ស្អាត និងមានសុវត្ថិភាព។
ទេ ការពារវាពីការធ្លាក់។
កុំបារម្ភ។
តៅហ៊ូ Mapo
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរទេ។
ផែនទីតៅហ៊ូ។
តោះទៅ។
ទៅណា?
ចេញទៅញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។
មិន​មាន​រឿង​នេះ​ក្នុង​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
សាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
តើវាល្អទេ?
រសជាតិដូចពីមុន។
បន្ថែមទឹកខ្មេះខ្លះ។
បន្តិច បន្តិច។
ចង់សាកល្បងរបស់ខ្ញុំទេ?
របស់ខ្ញុំមានស្លឹកខ្ទឹមមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកស្លឹកខ្ទឹមចេញ។
រសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំពេញហើយ។
ការងារចប់ហើយ តោះទៅ។
តោះអង្គុយយូរបន្តិច។
មិនអីទេ។
ហេ យកប្រអប់ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាប្រអប់នេះពោរពេញដោយគ្រឿងផ្ទះបាយ?
អូ ត្រូវតែចាប់ខុស។
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ត្រលប់មកវិញហើយទទួលបានវា។
យើងនៅក្នុងឡានរួចហើយ។
គ្រាន់តែទុកឧបករណ៍ផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំមិនចេះធ្វើម្ហូបទេ។
រៀន! អ្នកឆ្លាត។
ខ្ញុំមិនទាន់រកការងារធ្វើទេ។
Du Peng ចូលចិត្តញ៉ាំ និងចូលចិត្តញ៉ាំ។
ខ្ញុំក៏អាចរៀនធ្វើម្ហូបដែរ។
ដោយវិធីនេះយើងសន្សំលើថ្លៃរស់នៅ។
ហើយយើងអាចញ៉ាំអាហារដែលមានសុខភាពល្អជាមួយគ្នា។
ចូរយើងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា។
លាបដំឡូងបារាំងកាត់ជាចំណែក ៗ ។
គ្មានបញ្ហាទេ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ច្របាច់និងកាត់។
មិនអាចធ្វើចានស្មុគស្មាញបានទេ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វីដែលសាមញ្ញ។
គ្រាប់ពូជទាំងនេះ -
តើខ្ញុំគួរលុបវាចោលទាំងអស់ទេ?
បំណែក Scallion ។
តើ "ដុំ" មានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មើលទៅឆ្អិន។
កូរពីរបីដងទៀត។
នេះជាមុខម្ហូបដំបូងដែលខ្ញុំធ្វើ។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
ត្រូវតែបង្ហោះលើអ៊ីនធឺណិត។
ឈប់ថត។
ដំឡូងបំពងមើលទៅមិនស្អាត។
មិនអាក្រក់ទេ។
វាជាម្ហូបដំបូងបង្អស់របស់ Nian'er ។
យើងត្រូវតែបង្ហាញវាចេញ។
មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំ។
រួចរាល់ បង្ហោះ។
មកសាកល្បងមួយ!
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
អ្នកក៏ញ៉ាំដែរ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំផងដែរ។
ល្អណាស់ជាមួយបាយ។
គ្រាន់តែមើលទៅអាក្រក់បន្តិច។
មិនអាក្រក់ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ម្ទេសនេះមិនហឹរទេ សាកល្បងមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ញ៉ាំ?
សន្យា​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
តើវាជាអ្វី?
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
កុំ​ឲ្យ​បែក​គ្នា។
មិនអីទេ។
តោះសាកល្បងអ្វីដែលថ្មីនៅថ្ងៃនេះ។
ស៊ុតរួចរាល់នៅពេលដែលវាទើបតែរៀបចំ។
ពួកគេនឹងចំអិនបន្តិចទៀត។
មិនចាំបាច់ចំអិនពួកគេគ្រប់វិធីទេ។
អាថ៌កំបាំងនៃម្ហូបនេះ។
មិន​មែន​ជា​ការ​ចំហុយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​ចំហុយ។
បន្ថែមស្ករខ្លះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពភាពជូររបស់ប៉េងប៉ោះ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើម្ហូប។
ទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
នៅកន្លែងធ្វើការ ខ្ញុំដូចជាប៉េងប៉ោះបែបនេះ។
ទាំង​អស់​កូរ​ហើយ​ធ្លាក់​ដាច់​។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបានបញ្ឈប់។
វាមិនអីទេ។
បើ​គេ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ នោះ​ជា​ការ​បាត់​បង់​របស់​គេ។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមិនខ្លាចការលំបាកណាមួយទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យកំពូលមួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្នាក់កណ្តាលនៅក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាធំ 996។
ក្រោយ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​រាប់​សែន។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​រក​ការងារ​ធ្វើ​យូរ​ហើយ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកការងារធ្វើបាន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿ
នេះគ្រាន់តែជាបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាធំ 996
មានន័យថាខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ?
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
វាមិនមែនជាការព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ឬអត់នោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការការអត់ធ្មត់ខ្លះឥឡូវនេះ។
ហើយកុំពិបាកពេក
តោះញ៉ាំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងផ្ទះបាយ
មានអារម្មណ៍ដូចជាមិត្តចាស់ដែលមកផ្ទះ។
ពួកគេប្រមូលផ្តុំជុំវិញខ្ញុំបន្តិចម្តងៗ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលបន្ទុកផ្ទះបាយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បន្ទុក​ជីវិត​នៅ​ខាង​មុខ។
Nian'er ។
ហេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បន្តិច។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំបានផលិត Shuizhu Roupian ដែលអ្នកចូលចិត្ត (សាច់ជ្រូកឆ្អិនហឹរ) ថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
សួស្តី លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
អ្នកប៉េង។
ប៉ុន្តែមាន Shuizhu Roupian សម្រាប់អាហារសម្រន់ពេលយប់។
នោះមិនមែនជាអំពើបាបពេកទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ទេ
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នាងងក់ក្បាលពេលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
អត់ទេ។
នាងបានគិតអំពីវាមួយភ្លែត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយ Yin Zhanqi ។